# Инструкция для пользователя git

На диске С создаем папку. Называем ее,к примеру,"repo" - это будет наш репозиторий. Затем ее надо открыть в git. Чтобы git начал работать с этой папкой,надо его инициализировать. Это делается командой :

    git init

Команды вводятся в терминале. После ввода команды желательно проверять состояние наших записей командой 

    git status 

Создаем новый файл,например, README.md. Что-то пишем в нем. Любые изменения сохраняются сочетанием клавиш *ctrl+S*. Отредактировав какой-то блок (например,заголовок),добавляют его в файл командой 

    git add название файла.

 Далее,надо ввести некую подсказку к данному сохранению командой 
 
    git commit -m "подсказка". 
 
 Проверяем git status и git log - там отобразятся наши commit. 

Чтобы перейти в какое-либо из наших сохранений,надо ввести команду 

    git checkout несколько первых символов из хэша

Чтобы вернуться к актуальной версии git надо ввести

git checkout master.

# Оформление

Чтобы слово было написано курсивом,надо его обрамить звездочками (*):

*Слово*

Чтобы шрифт сделать полужирным,надо обрамить слово двумя звездочками (**):

**Слово**

Чтобы сделать ненумерованный список,надо поставить звездочку (*),пробел и ввести пункт списка:

* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3

Чтобы сделать нумерованный список, надо поставить цифру,точку и ввести пункт списка:

 1. Элемент 1
 2. Элемент 2
 3. Элемент 3

 Чтобы поставить гиперссылку без анкора, надо заключить ее в угловые скобки <>:

 <https://yandex.ru>

 Чтобы поставить ссылку с анкором без заголовка, надо текст ссылки заключить в квадратные скобки, а адрес страницы - в круглые:

 [Яндекс](https://yandex.ru)

 В ссылку с анкором можно добавить тайтл - его объявляют в кавычках и он тоже оставляется внутри круглых скобок:

 [Яндекс](https://yandex.ru "Офигенный поисковик" )

 Чтобы вставить цитату,надо поставить впереди нее угловую скобку:

 > Цитата 

 
 ## Работа с ветками

 Чтобы создать новую ветку надо ввести следующее:

 *git branch имя_ветки* или *git checkout -b имя_ветки* (это позволит создать ветку и сразу перейти в нее)

 Чтобы перемещаться между ветками надо ввести следующее:

 *git checkout имя_ветки*

 
 Чтобы объединить ветки надо сначала перейти в главную ветку master : 
 
 *git checkout master* 
 
 , а затем ввести следующее:

 *git merge имя_ветки_которую_надо_объединить*

 The End. Спасибо,что читали!


Чтобы проверять правильность своих действий надо после каждой операции делать команды:

*git status* 

и 

*git log*

## Работа с удаленными репозиториями

Чтобы предложить изменения в какой-то проект,опубликованный на *GitHub* ,нужно в свой аккаунт на GitHub скопировать нужный репозиторий командой

*fork*

