**Инструкция по работе с GIT**

* Создаем репозиторий 
1. Создать папку(без символов, пробелов и цифр, на англ языке) 
2. Доверять папке
3. Открыть терминал 
4. Проверяем, что в пути терминала та папка, которую создали (команда pwd)
5. Командой git init инициализуруем репозиторий

* Создаем файл
1. Создаем файл "readme.md"
2. Через команду git add .\readme.md сохраняем файл
3. Делаем первый коммит через команду git commit -m "Initial commit"
4. Идем в файл readme.md, пишем текст
5. Через команду git add .\readme.md сохраняем файл
6. Через команду git commit -m "Пишем комментарий об изменениях"
7. Через команду git log можно посмотреть все изменения файла(хэш коммита), выйти кнопка Q
8. Через команду git checkout и в нее добавляем первые 4 знака из хэша коммита, к которому хочу перейти
9. Через команду git checkout main можно вернуться в предыдущий коммит

*Готово! Вы великолепны :)*

* Создаем новые ветки(и конфликт)

1. Через команду git branch название ветки, создаем новую ветку
2. Командой git branch проверяем, что ветка есть 
3. Переключаемся на новую ветку git checkout название ветки
4. Командой git branch проверяем, что мы на новой ветке
5. Вносим изменения уже на новой ветке 
6. Проверяем через git status
7. Сохраняем через git add .\название файла 
8. Далее git commit -m "Комментарий"
9. Переходим в основную ветку git checkout main
10. Вносим изменения в тех же местах, что в новой ветке(чтобы создать конфликт)
11. Далее git add . 
12. Далее git commit -m "Комментарий"
13. Присоединяем изменения в нашей новой ветке, к основной ветке через git merge название ветки
14. Возникает конфликт, есть 4 варианта решения: 
* оставляем все изменения от главной ветки
* оставляем все изменения из новой ветки
* оставляем оба изменения (из основной ветки и из новой)
* правим собственноручно

15. Смотрим состояние git status
16. Делаем git add .
17. Далее git commit -m "Коммент"

**Готово**

чтобы удалить ветку команда git branch -d название ветки

**Инструкция работы с удаленным репозиторием !!!**

1. Необходимо создать учетную запись на сайте Github
2. Далее создаем удаленный репозиторий через значок "+"(справа вверху)
3. Даем ему имя, параметры оставляем по умолчанию
4. Githab посоветует, что можно сделать далее(мы выбираем добавить существующий репозиторий добавить к удаленному, так как у нас репозиторий уже есть)
5. Делаем все команды, которые необходимо сделать(они указаны)
6. При первом связывании git и Github "необходимо их подружить"(vscode поможет это сделать)
7. Далее обновляем страничку на Github и видем всю информацию с нашего локального репозитория
8. Производим изменения в локальном репозитории в каком-либо файле
9. Через команду git push отправляем наши изменения в удаленный репозиторий(так как мы привязали локальный и удаленный репозитории, то больше ничего делать не нужно)
10. Обновляем страницу на Github и видим изменения
11. Также можно сделать изменения на другом компьютере или прямо на Githab
12. Например, вносим изменения на Github в нашем файле
13. Сохранияем изменения и добавляем инфу в коммит(все это на Github)
14. Заходим на наш локальный компьютер и видим, что внесенные изменения на Githab не отображаются
15. Через команду git pull можно стянуть все изменения из удаленного репозитория(но этой командой не только добавляются изменения, а сливаются)

**Как можно присоединиться к другому проекту** (pull request)

1. Заходим на Github
2. Ищем репозиторий(проект), который нас интерерсует
3. Чтобы вносить в него изменения, нам неообходимо скопировать его к себе изначально
4. Через кнопку FORK(справа вверху), мы можем склонировать репозиторий себе 
5. Теперь он на нашем аккаунте и через кнопку CODE копируем ссылку репозитория, чтобы забрать к себе в локальный доступ
6. Далее открываем VScode и через команду git clone + вставляем ссылку, которую мы скопировали(репозиторий скопирован)
7. Проверяем, в той ли мы папке, где ходим проводить изменения(если нет, то через команду cd "название папки" можно перерйти в нее)
8. Создаем новую ветку, где хотим производить изменения(всегда делаем изменения в новой ветке)
9. Проверяем создалась ли ветка
10. Создаем файл вносим в него изменения(или изначально что-то пишем), делаем git add+git commit этого файла
11. Через команду git push мы хотим предложить изменения, которые мы внесли, человеку, который владеет этим репозиторием(если команда неверная, гит подскажет, что необходимо набрать)
12. Далее мы переходим на Github обновляем страницу, чтобы увидеть изменения(новая ветка) и появляется новая кнопка COMPERE & PULL REQUEST(сравни и отправь в основной репозиторий)
13. И мы нажимаем кнопку COMPERE & PULL REQUEST и добавляем описание к проекту
14. После этого мы можем направить PULL REQUEST владельцу репозитория(основного)
15. У основного владельца репозитория появится информация о том, что мы хотим предложить изменения

**УРА, ВСЁ ГОТОВО!**