# Обратная связь 

<details> 
 <summary> Свернуть / развернуть указание к ДЗ</summary>

1. Сделайте fork-репозитория
2. Сделайте ответвление от текущей ветки
   - *например, feedback_iksergey*
3. Внесите изменения в файл
4. Сделайте Pull Request
   - **!!! Внимательно выбирайте ветку !!!** 

*содержимое этого файла можно удалить*

</details>

<br/>

# Что было круто!

* Механизм, заставляющий учиться быстро и рационально взаимодействовать с гитом, применение на практике.
* Сам преподаватель... шустрый, весёлый, строгий где надо... короче тоже рациональный, такой и должен быть программер* 

<br/>

# Что было не очень!
' Ну на самом деле больше придирки. Это ж первый опыт для Вас тоже. 
* Останавливание игры в начале таймера.
* Ответы на вопросы во время остановки
* Разъяснения, анонс того, что практикум - это семинар... Многие подумали что это лекция в прямом эфире и не было доступа к ПК, хотя само слово "практикум" должно было натолкнуть на правильное решение.

<br/>

# Предложения, впечатления
* К практикуму второму - третьему бы получилось норм... Хотя и с первого раза ответил неправильно всего на 3 вопроса. Два потому-что не дочитал до конца вопрос, хотел пораньше жмякнуть. Один потому-то терминал забагал, пока перезапускал время почти ушло и пришлось выбрать тот вариант, который видел в коде, надеясь, что я в нужной ветке... Не фартануло :-)
* Может в первый раз накануне дать какой-нибудь тренировочный короткий подобный тест погонять, чтобы побольше соревнующихся в строю было
* Останавливать таймер только ближе к концу, если меньше половины ответило, а ещё лучше вообще не останавливать... Разберёмся позже если не догнали
* Пройтись по всем вопросам только после окончания игры.
* Во время игры отвечать только коротко на вопросы в чате (типо... "нажмите q" или "вы не в той ветке", "проскрольте весь список коммитов") чуткие допрут, вспомнят по ходу... остальные, как я... ;-)  - позже догонят
* Шутку с устройством после GB оценил, но не все поймут её правильно. Я то изначально понимал, что тут дело не в том <span style="color:yellow"> ГДЕ </span> учишься, а <span style="color:yellow"> КАК </span> учишься... "Всё зависит от нас самих..."

