# Ферментация листьев малины — ароматная заготовка для чая
Ход действий:
1. Нужно собрать малиновые листочки. При сборе обращайте внимание на то, чтобы листики были чистые, неповрежденные и на них не было насекомых.
2. Когда сырье собрано, листики можно ополоснуть под проточной водой и дать воде немного стечь. Но можно этого и не делать, так как сушка будет происходить в духовке и это их продезинфицирует.
3. Затем листики нужно хорошо помять, покрутить, порвать вручную. Если веточки листиков жестковатые, то их лучше убрать.
4. Складываем малину в полиэтиленовый пакет и убираем на сутки в морозильную камеру. Это делается для того, чтобы клеточные мембраны истончились, и полезный малиновый сок начал выходить наружу.
5. Через сутки вынимаем наш пакет с листиками и размораживаем его. Если в это время открыть закрытый пакет, то вы почувствуете, какой усиленный аромат появится у малиновых листочков. Это означает, что малина начала давать сок.
6. Теперь оставляем наш пакет накрытый полотенцем полежать в темном месте еще в течение суток, чтобы малиновые листочки слегка начали бродить. Но не передержите! Такая ферментация должна длиться от 6 до 24 часов.
7. На следующий день открываем пакет с сырьем. И выкладываем листики на противень. Листики должны иметь слегка коричневатый оттенок.
8. Теперь включаем духовку на 50-80 градусов и сушим наши листочки. Периодически открывайте духовку для доступа воздуха и перемешивайте содержимое противня.
9. Когда листики полностью высохли их можно дополнительно измельчить. Теперь они очень хорошо ломаются. А можно сразу добавить их в заварочный чайник и насладиться малиновым ароматом.
# Приятного чаепития!

